[Music] Let's
[Música]
see family, well now if I tell you
a ver familia bueno ahora si os digo
something, in fact, and if I put this to you, then
algo de hecho y si os pongo esto pues
surely the bad guy will be me, but well, I don't care,
seguramente el malo seré yo pero bueno
as always, I'm not
me da igual como siempre no estoy
wishing on Toña's comments,
deseándole en los comentarios de la toña
not saying, oh, but it's not that you mess
no diciendo ay pero es que no te metas
with the work of others, it's that you don't
con el trabajo de los demás es que no
criticize colleagues, each one can
critiques a compañeros cada uno que
run their channel however they want, okay, now you
lleve su canal como quiera vale ahora me
're going to tell me that this is okay, no, this is the
vais a decir que esto vale no esta es la
proof that this is what you
prueba de que esto es lo que lo que
have encouraged during these last
habéis incentivado durante estos últimos
months that I have been warning you that not
meses que yo llevo avisando de que no
everything is worth it, not everything is worth it and that
todo vale que no todo vale y que los
YouTubers are realizing this
youtubers se están dando cuenta este
type of YouTubers are realizing
tipo de youtubers se están dando cuenta
that what they have to do is this type
de que lo que hay que hacer es este tipo
of thing to feed the hate that
de cosas para alimentar el odio que
the pack wants, okay, there are people who
quiere la jauría vale hay gente que
want to applaud this type of thing, the
quiere aplaudir este tipo de cosas la
proof is clear, okay, the proof is that
prueba está clara vale la prueba es que
this video has 41 thousand views today
este vídeo tiene 41 mil visitas hoy
when normally on this
cuando normalmente en este canal de
YouTube channel they have two thousand or three thousand
youtube se tienen dos mil o tres mil
views, okay, this YouTube channel that I'm
visitas vale este canal de youtube que
not going to mention two thousand or three thousand
no lo voy a mencionar dos mil o tres mil
views and upload this  video with this
visitas y sube este vídeo con esta
thumbnail and this title 41 thousand views
miniatura y este título 41 mil visitas
the first day okay help mom calls
el primer día vale auxilio mamá llama a
the police split screen of fidel
la policía pantalla partida de fidel
rocio flores crying and as if
rocío flores llorando y como si se
a complaint was leaked in vanitatis and the
filtrara en vanitatis una denuncia y el
title text in quotes he did
texto de título entrecomillado me hacía
things to me when I was a child I would tell you that he
cosas cuando era una niña os diría que
is insinuating that he abused the girl
está insinuando que abusaba de la niña
when she was little but let's say
cuando era pequeña pero vamos que
literally I think he is saying it or rather I
literalmente creo que lo está diciendo o
think they are not insinuating it
sea creo que no lo están insinuando
because I think he is saying it he
porque creo que lo está diciendo me
did things to me when I was a child no but
hacía cosas cuando era una niña no pero
of course doing things
claro que hacer cosas a lo mejor puede
maybe he did to the food of course that
ser que le hiciera a la comida claro
is surely what
seguramente es eso lo que quiere decir
this title of this thumbnail means right and
este título de esta miniatura verdad y
now the ladies will come to say that I
ahora pues vendrán las doñas a decir que
am getting involved because it has more
que me estoy metiendo porque tiene más
views it is not that at the moment that
visitas no es que en el momento que
someone has a visit this month with the
alguien tiene visita este mes con el
envious envious has been envious this
envidioso envidio ha sido envidioso esto
is what you have commented okay have you
es lo que habéis comentado vale le
told the youtubers well
habéis dicho a los youtubers bueno a
this type of youtubers not me I
este tipo de youtubers a mí no a mí
never let him say what I have to
nunca me deja decir lo que tengo que
do and how I have to work but you
hacer y como tengo que trabajar pero lo
have said it this  type of youtubers who
habéis dicho este tipo de youtubers a
don't care about anything or Rocío
los que no les importa nada ni rocío
Flores here are violating
flores por aquí están vulnerando el
Rocío Flores' honor too
honor de rocío flores también
obviously okay they don't care about anything
evidentemente vale no les importa nada
Rocío Flores or the Flores family or the
roció flores ni la familia flores ni la
cause they don't care about anything what they do is cheer on
causa no les importa nada lo que hace es
the people who hate Rocío
a la gente que tiene odio a rocío
Carrasco and Fidel and give them what they
carrasco y a fidel jalearles y darle lo
want to hear this type of things
que quieren escuchar este tipo de cosas
when Fidel wins a complaint and
cuando fidel gana una denuncia y sale
a sentence is issued that he won saying that
una sentencia que él ha ganado decir que
he lost okay or saying no it's not that it's
él ha perdido vale o decir que no no es
not that he won the
que no si no es que la haya ganado el
supreme court gave him 15,000 euros
tribunal supremo le ha dado 15.000 euros
for punishment for punishment okay for being annoying for being
por pena por pena vale por pesado por
annoying even though he takes cocaine okay or that he
pesado aunque toma cocaína vale o que
had the accident because of taking
tuvo el accidente por culpa de tomar
cocaine or also put a headline
cocaína o poner también un titular de
that he led Rocío Jurídico to
que llevó a rocío jurado a una muerte
certain death no that he is a scammer well
segura no que es un estafador que bueno
a thousand things are not what you applauded
mil cosas no son las que ustedes aplaudí
look here at the evidence I refer to 41 thousand
mira aquí a las pruebas me remito 41 mil
visits in one day a channel that
visitas en un día un canal que
normally has two or
normalmente tiene en cada vídeo dos o
three thousand visits on each video here you have the
tres mil visitas aquí tenéis la prueba
graphic proof that you have told  these
gráfica de que le habéis dicho a esta
people this is what they have to do
gente que esto es lo que tienen que
okay this is what they can this is
hacer vale esto es lo que puede esto es
what they have to do because this is what
lo que tienen que hacer porque esto es
you want to applaud and this
lo que ustedes queréis aplaudir y esto
is the way to give them meat okay you
es la forma de darles carnaza vale que
feed on [ __ ] and blood and
os alimentáis con [__] y con sangre y
here you have the blood that I am the one who
aquí tenéis la sangre que sea yo el que
has to come out to defend Fidel who I do
tenga que salir a defender a fidel que
n't like he never gives me a good feeling
no me cae bien nunca me da buena espina
but in another sense okay but now that they
pero en otro sentido vale pero ahora que
start saying things like he takes
se empiecen a decir cosas como que toma
cocaine maybe the accident happened
cocaína ya lo mejor el accidente lo tuvo
because he was taking cocaine or that he consciously took Rocío
porque iba tomado cocaína o que llevó a
Jurídico to that hospital
rocío jurado a conciencia a ese hospital
or that you sue the lawsuit that he
o que demandas a la demanda que ha
won and people saying that he
ganado y la gente diciendo que las ha
lost them well you tell me the cause
perdido pues ya me dirás tú la causa
is okay the reason why
está vale la razón por la que se hacen
these types of things are done is this and this well well it's
este tipo de cosas es esta y esto pues
crossing I think for my
ya pues está traspasando yo creo para mi
taste it's already crossing a bit of what
gusto ya está traspasando un poco lo que
is the line of information no this is
es la línea de la información no esto es
very strong help mom call the
muy fuerte auxilio mamá llama a la
police more things when the girl let it
policía más ya cosas cuando la niña que
be me who has to come out now for
sea yo el que tenga que salir ya para
the comments
los comentarios
all the ladies who
quedarán expuestas todas las señoras que
are  of this type of scum comments
son de este tipo de calaña comentarios
that now they will put me every day you are more
que ahora me pondrán cada día eres más
fuchsias leave your colleagues you are
fucsias deja tus compañeros tienes
envious if I envy it has been because it
envidia si yo envidio ha sido porque
has visits in videos and every time
tiene visitas en vídeos y yo cada vez
someone highlights the criticisms I do not
que alguien destaca lo críticas no
criticize
critique
and the walks ladies and the walks and
y los apaseos doñas y los apaseos e
irujo in these types of channels that this is what
irujo en este tipo de canales que esto
this what you have that Rocío
es lo que esto lo que tienes que rocío
Carrasco still and Fidel they have put us
carrasco todavía y fidel nos han metido
on YouTube and that they have gotten involved it has
en youtube y que se han metido se ha
gotten very little and they believe that this as I do
metido muy poco y se creen que esto como
not know that they will not give it the importance of
no sé que no le darán la importancia de
this as what it has as if it is a
esto como lo que tiene como que es un
medium and it will be believed that they are simple
medio y se creerá que son simples
comments on networks or whatever but
comentarios en redes o lo que sea pero
the day they start filing a lawsuit this would be
el día que se metan a poner demanda esto
a lost lawsuit this is a
una demanda perdía esto es una demanda
lost lawsuit but also this is a
perdida pero además esto es una demanda
million dollar lawsuit this is a lawsuit that
millonaria esto es una demanda que
ruins the person who
arruina de por vida a la persona que ha
made this video for life and well not this but what I have been
hecho este vídeo y bueno no esto sino lo
saying before about the
que he ido diciendo atrás lo de la
cocaine the times that the calls were
cocaína las veces que las llamadas
chafados the times that she insinuated
chafados las veces que las que insinuaba
with an abuser all of these are
con un maltratador todo esto son
lawsuits that would later make you cry  to the
demandas que luego harían llorar al
creator and ask for a visa okay but
creador y pedir vissum vale pero bueno
the worst thing is that it
lo peor lo que más me irrita ya no
's not just the lies and the
solamente son las mentiras y las
injustices what
injusticias los que más lo que más me
irritates me the most is that this stains the Balearic community, it makes
irrita es que esto mancha la comunidad
any of the people we
pie a que cualquiera de la gente a la
are honestly exposing stand
que estamos exponiendo honradamente
because yes, you can criticize Rocío
porque si se puede criticar a rocío
Carrasco, dismantle her, not believe her,
carrasco desmontarla no creerla
expose the lies but when you
exponer las mentiras pero cuando tú
use these types of terms you give them
utilizas este tipo de términos les das
weapons to attack
armas para que nos ataquen ellos a
us because they take these things and
nosotros porque cogen estas cosas y
say look at the people on YouTube, the
dicen mira la gente de youtube en los
youtubers are scum, the youtubers are
youtubers son escoria los youtubers son
liars, lamas who know how to defame, don't
mentirosos lamas que saben difamar no os
believe anything about the youtubers because look at
creáis nada de los youtubers que mira
this is the level of the youtubers of
que este es el nivel de los youtubers de
the blue tide, regrettable please do it,
la marea azul lamentable por favor
look at it, it's all a [ __ ], let's see,
hacerlo mirar que es toda [__] a ver
well, those who are [ __ ] shameful are that
bueno los que de [__] vergüenza es que
this is defamatory okay, this is
esto es difamatorios vale esto de
information,
información
a hug family, see you in the next
un abrazo familia nos vemos el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]